- Primeiro Teste (Tabuleiro 8x8):
    O primeiro teste consiste em testar se o tabuleiro realmente é um tabuleiro 8x8. Dessa forma, coloquei 5 entradas diferentes para testar a função do
    do arquivo de implementação, em que um é um Tabuleiro 8x8, outro é um 9x8, outro um 7x8, outro um 8x9 e por último um que não é quadrado. Assim, 
    consigo testar diversos tipos de tabuleiros diferentes.

- Segundo Teste (Tem 8 rainhas):
    O segundo teste consiste em verificar se no tabuleiro tem 8 rainhas. Assim, coloquei 3 entradas diferentes para testar a função implementada, primeiro
    uma entrada com 8 rainhas, segundo uma com 7 e por fim uma com 9. Dessa maneira, consigo ver se funciona quando é maior, menor ou igual a 8 o número.

- Terceiro Teste (Existem apenas 0's e 1's no Tabuleiro):
    O terceiro teste consiste em verificar se no tabuleiro fornecido existem apenas 0's e 1's. Para testar, dei a entrada com 2 tabuleiros diferentes, um
    apenas feito de 0's e 1's e outro com um número 7 aleatoriamente jogado no tabuleiro. Dessa forma, consigo testar se o tabuleiro forncecido possui
    apenas espaços vazios ou rainhas.

- Quarto Teste (Existe apenas 1 rainha por linha):
    O quarto teste consiste em verificar se na entrada fornecida, para cada linha do tabuleiro, existe apenas 1 rainha. Para o teste, dei 2 entradas, uma
    sendo válida, portanto, possuindo 1 rainha por linha apenas e outra, sendo inválida, no qual a sexta linha possui duas rainhas. Assim, consigo 
    ter a certeza que não existirão duas rainhas em uma mesma linha da matriz e, assim, nenhuma acaba se matando.

- Quinto Teste (Existe apenas 1 rainha por coluna)
    O quinto teste consiste em verificar se na entrada fornecida, para cada coluna do tabuleiro, existe apenas 1 rainha. Para o teste, dei 2 entradas, uma
    sendo válida, portanto, possuindo 1 rainha por coluna apenas e outra, sendo inválida, no qual a primeira coluna possui duas rainhas. Assim, consigo 
    ter a certeza que não existirão duas rainhas em uma mesma coluna da matriz e, assim, nenhuma acaba se matando.

- Sexto Teste (Nenhuma rainha mata a outra na diagonal)
    O sexta teste consiste em verificar se na entrada fornecida, nenhuma das rainhas podem se matar na diagonal. Para o tesde, foram forncecidas duas
    entradas, uma em que duas rainhas estão dispostas na mesma diagonal, e outra em que nenhuma rainha se encontra em nenhuma diagonal. Com esse teste,
    posso garantir que nenhuma rainha matará a outra diagonalmente.

- Sétimo Teste (Teste da função principal)
    O último teste consiste em verificar se a função que junta todas as outras e que dará a resposta final ao problema das 8 rainhas realemte funciona.
    Para esse teste, foram fornecidas 7 entradas, em que apenas 1 delas é uma solução pro problema das 8 rainhas, enquanto outras 3 são tabuleiros
    configurados de maneira erronea e 3 que não são solução para o problema.